

                                    2023-02-03


1. Metam monetą. Monetos kritimo rezultatą imituojam rand() funkcija, kur 0 yra herbas, o 1 - skaičius. Monetos metimo rezultatus išvedame į ekraną atskiroje eilutėje: “S” jeigu iškrito skaičius ir “H” jeigu herbas. Suprogramuokite keturis skirtingus scenarijus kai monetos metimą stabdome:
        a) Iškritus herbui;
        b) Tris kartus iškritus herbui;
        c) Tris kartus iš eilės iškritus herbui;
        
2. Kazys ir Petras žaidžiai šaškėm. Petras surenka taškų kiekį nuo 10 iki 20, Kazys surenka taškų kiekį nuo 5 iki 25. Vienoje eilutėje išvesti žaidėjų vardus su taškų kiekiu ir “Partiją laimėjo: ​laimėtojo vardas​”. Taškų kiekį generuokite funkcija ​rand()​. Žaidimą laimi tas, kas greičiau surenka 222 taškus. Partijas kartoti tol, kol kažkuris žaidėjas pirmas surenka 222 arba daugiau taškų.