Dienos kokteilis
Due March 6, 2023 11:59 PM


Instructions
Pasinaudodami nemokamu kokteilių API:
https://www.thecocktaildb.com/api.php

Savo puslapyje susigrąžinkite ir atvaizduokite vieno atsitiktinio kokteilio informaciją:

 Nuotrauką, pavadinimą, taurės tipą, ar jis alkoholinis ar ne, ingredientus ir matavimo vienetus.).

Po kokteilio informacija sukurkite mygtuką: "Naujas kokteilis" ant kurio paspaudus būtų pakartotinai grąžinama naujo kokteilio informacija.

Pabaigus darbą prisekite failus arba nuorodą iki jų.