                                     2023.03.03
                                Dienos kokteilis
                            Due March 6, 2023 11:59 PM


Instructions:

1) Pasinaudodami nemokamu kokteilių API:
https://www.thecocktaildb.com/api.php

2) Savo puslapyje susigrąžinkite ir atvaizduokite vieno atsitiktinio kokteilio informaciją: Nuotrauką, pavadinimą, taurės tipą, ar jis alkoholinis ar ne, ingredientus ir matavimo vienetus.).

3) Po kokteilio informacija sukurkite mygtuką: "Naujas kokteilis" ant kurio paspaudus būtų pakartotinai grąžinama naujo kokteilio informacija.

4) Pabaigus darbą prisekite failus arba nuorodą iki jų.